啊，我的声音能被听到吗？ 大家好。
各位晚上好。
你好。 你好。
感谢您的回答，也感谢您的
订阅。 欢迎回来。
[笑声]
谢谢你这三个月的陪伴。
谢谢。
你好。 你好。 你好。 蒂玛·文萨。
欢迎。 欢迎。 谢谢您的
解答。 欢迎。
你好。
呃，请稍等片刻。 好的。
95.
所以今天我们要玩的是《Valerant》。
我大概有一年没玩过这个游戏了
。
我的意思是，去年已经是去年了，不过是的，
我想我在 Joathon 直播期间稍微提到过它
。
嗯，是的，今天的直播将是
我玩《Valerant》的第 42 个[音乐]呃[笑声]系列。
我听说出了些新枪之类的东西，
还有新特工，
而且Wiper现在的战斗力也下降了
[笑]，
他们现在在战斗中的表现很差，真是太
疯狂了，
呃，好多东西啊，
真的很有意思，所以
今天我们会
深入探讨一下，当然，我们会深入探讨
Malorand。
一秒钟。 让我来调整一下，嗯……
给我一分钟时间。 给我一分钟时间。
嗯哼。
公告没有发布。 上帝。   是的
。 就像昨天一样，这次直播也会
出现一些技术
问题。 别在意。
请不要这样做。
我还在对我的设备进行一些调整
。
一点。 是的，
我之前关注的招聘信息显示，
今天埃塞俄比亚那边的情况进展很快。 是啊，
[笑] 我其实想
早上直播，但我太累了。
昨天，我大概早上六点左右才睡，
因为
昨天直播结束后，
我突然意识到：“好吧，
我得把这些问题解决掉。直播
开始的时候后台崩溃了七次
。现在我得把
这些都修好。” 我和Chad GPT聊了一会儿，
讨论怎么修复一些问题，还想到了一些关于
24小时频道的疯狂点子。
比如，我可以给
Twitch和YouTube的直播频道加个投票系统，让观众
可以投票决定想看什么类型的内容。我当时就
收集想法，把
它们写下来。然后我就睡了。醒得也晚了
。
总之，好了。
让我切换到游戏。等一下。
我觉得我需要……
好的。什么？
给我一分钟。我把瓦莱林的快捷键绑定到了
鼠标上。所以，我 不行。
所以，是的。
呃，
好的。我们准备好了。
准备好了吗？好的。嗯，全是
屏幕。
给我一分钟。
呃，
为什么创建补丁不起作用？
哦，创建消息，伙计。
好的。快点。好的。
我直播的公告
马上就会自动发出，我们现在就
做补丁。好的。快点。
快点。
什么？
[笑声] 我讨厌这玩意儿。
它为什么会坏？每次我想
直播，它都做不到。不。
番茄。
不，兄弟。不，不，不，不，不，不，兄弟。
不，
不，不，不，不，兄弟。不。
搞什么鬼？他们昨天不是已经修复了吗
？好的。啊，好的。游戏。该死。对不起
。我没有测试这些
东西。
[倒吸一口凉气]
好的。Valerand，
你看到游戏了吗？
好的。呃，什么都
没有。等一下。11
150。发生了什么？
11  150。150是什么？
别崩溃了。让我把11 150到90的流量调一下。
嗯？
等一下。
我还在直播吧？至少告诉我
直播还在。
[笑声]
我要哭了。
这么多技术问题。
呃，别
崩溃了。好的。关掉这个。
我不需要。
呃，好的。呃，YouTube。呃，它能用吗？
YouTube。好的。YouTube能用了。好。好。好。
等等，等等，等等。我要
切换到这里然后
关掉这个。好的。呃，
呃，给我一分钟。
等等，面包刚刚恢复了吗？等等，等等，等等
。什么？等等。等等
。让我打开聊天窗口。哦，等等。
等等。我的
天哪。
等等，什么？
呃，
我眼花了吗？好的，我眼花了
。抱歉。呃，
好的。你好，呃，Valerent。很
抱歉出现技术问题。他们把
整个用户界面都改了。太
疯狂了。
他们 界面什么的全变了。我
在线吗？我应该离线才对。
搞什么鬼？等等，等等，等等。什么？我
应该离线才对。
初始状态显示离线。是啊，我现在
离线了。是啊，别在意。我
离线了。是啊，没人能看到我在
玩游戏。[倒吸一口凉气]这是什么
？随机的。全是同一阵营的。这是什么？
现在好多东西啊。
呃，
正在查看。
不过这是什么？加入
冲突。选择阵营。选择。
什么？
刚才这是什么？为什么突然打开了
加入冲突的选项？这是什么？
匪帮朋友。
通过你的平台访问你的FTW。
什么是FTW？
嗯？
为了胜利。为了胜利是一项难得的
挑战活动，允许你
在你的国家或地区参加多种类型的挑战
。在游戏中释放你的
创造力，将你的技能发挥到
极致。我们的奖励和
疯狂
挑战赛将于
1月7日开始。哦，好的。哦，
这不错。
哦，
我卡顿了吗？
我 嗯。好的。我卡顿了吗？我
现在卡顿了吗？
有点担心我卡顿了。
好吧。什么？
什么？
我讨厌让你们等这么久
。再次抱歉。
呃，
兄弟，它根本就不好使。
我讨厌这样。
嗯，
我有个主意。我试试这个。
下次直播的时候，我必须确保
这些问题都不会再出现。
是的，我必须确保这些
问题不会再发生
。好的
。
你好，Stream Hub World。欢迎。
感谢参与。
方法五不允许。什么鬼？
哦。
呃，我的错。我得这么做。呃
，好的。等等。呃。
呃，哪个是哪个？为什么我有这么
多乱七八糟的东西？呃，
什么？等一下。
好的。保存。
我应该多测试
几次再直播的。
哇。
我让你们都评论了。
好的，公告已发布。
我的天，
终于。好的，我想我稍后会修复它
。 呃，
这太蠢了。呃，
呃，等一下。
复制这个。
我得修复一下结构。不，这就是
为什么会发生这些事
。
这甚至……我得修复它。
[哼] 总之，我们还是安静地
玩游戏吧。呃，我不需要
那样做。呃，关闭浏览器。我的电脑卡
顿了。
呃，
为什么我的延迟这么高？
什么？等等，等等，等等。M。
等等。等等。等一下。
为什么我有“
hyping”？
呃，这很糟糕。哦不。
等等。他在吃谁？
我的天哪。谁在……
呃，关掉这个？
等等，为什么我有“hyping”？
啊，伙计。我还是玩吧，伙计。
我不在乎。
呃，
有匹配的
赤林吗？
它应该看起来像这样吗？好的，现在可以了
。
好的，
告诉我我是否卡顿。我会
修复它。好的。
等等， 黑屏怎么了？
黑屏怎么了？
呃呃
。
发生什么事了？
等等，为什么是黑屏？
嗯？我不是刚进入游戏吗？到底
发生了什么？
我在哪儿？嗯，壁虎。
死亡竞赛。热身。
我好久没玩这个游戏了，
所以不知道现在是什么情况。
我的灵敏度这么低吗？
搞什么鬼？
191。为什么这么低？我还是3。
好吧。
为什么……
那家伙是谁？
啊，不错。
碾压。
我的天，这很难适应。
好久没玩了。
战斗。
啊，
我听到了。啊，是
啊。
啊，
什么？
[呻吟]
哇，好枪法。
什么？保持火力。
[笑声]
哦，这是新枪。哦，这是
新来的家伙。
哦，[笑声]
那是新枪。
[笑声]
我死了好多次。
哇。
我该怎么打败你？ 用
这种枪？
W 发子弹。
[笑声]
情况怎么样？
我的天啊，我玩得太烂了。
我的天啊。
还剩 10 个人头。加油
。加油。
[呻吟]
加油。
我的天啊，吓死我了。哦，等等。
我的天啊。
啊，这真是个糟糕的主意。
我的天啊。好可怕，好可怕，好可怕。
我的天啊，
还剩一个人头。
还有什么？
不错。
有点贵。这是谁？
这是什么？
随机自由领主模式？
在
竞技速攻模式中，前五名获胜者拥有更多终极技能。
让我试试。
找到比赛。
准备
防守。哦，这是一个随机事件。
我忘了怎么玩这些角色了。
有人在那里。
让开。
还剩一个敌人。
发起。
为什么？我不能就这么玩。
哇。哦
，每次都不一样。
哦，好吧。好吧。好吧。我大概
明白它是怎么运作的了。所以每个
阶段你都会遇到类似…… 呃，每个阶段你都会遇到“
呃，队伍被淘汰”的情况。什么？你好，
Solar。
嘿，他们在这里加了个东西。
我觉得他们要回来了。说真的，都给我让开
。
啊，我没办法。你呢？我
很好。
打开天空。你的恐惧。
那是三个。还没准备好。准备好了。
还剩一个敌人。
哇。
他为什么？这家伙为什么不换弹？
你在干什么？
等等，你有无限的……
你可以……什么？
哦，等等。这是个新特工吗？
以前从没见过这家伙。
呃，
嘿，他们在这里加了个东西。
有意思。
总之，只是想过来打个招呼
。嗯，保重。谢谢你过来
。这对我意义重大。
应该可以运行了。
太慢了。
炸弹已安放。
还剩一个敌人。
我的终极技能已准备就绪。
哇，这很棒。
我的终极技能
在最后一回合……呃，
为什么我的鼠标按键好像失灵了
？
啊，它在自动售货机里，所以Valerant要
出局了。
啊，真是太…… 蠢。
真是蠢透了。
最后一名玩家存活。
啊，重新装弹。可怜。
欢迎来到我的世界。
切换阵营。
这里有两个亡命之徒。
有意思。
哦，看来你不能放下尖刺。
暗影移动。
起飞。掩体消失。
终极技能准备就绪。
啊，真是蠢透了。
还剩一个敌人。
终极技能准备就绪。
让我们扭转
乾坤。等等，那个水人
终极技能的动画是不是变了？
我的还没准备好。
糟糕
，我好像是这个新角色之
类的。我甚至不知道这是干嘛的
。
我的终极技能准备就绪。发现敌人。
发现敌人。我的天
。
只剩30秒了。真
冷。
最后一名玩家存活。
啊，我做不到。
我做不到。我做不到。我做不到。
哦，这是什么角色？
这是干嘛的？
我不知道。
呃，隐身特殊技能，制导齐射。
呃，
正在定位目标。
不错，不错，不错，不错。
哦，天哪 发生了什么？
发生了什么？发生了什么？
发生了什么？
最后一名玩家存活。
啊，
只差一个赛点，
兄弟。
我的准备就绪。
我是猎人。
终极技能准备就绪，干掉
诱饵。
[笑声]
啊，为什么是我？
最后一名玩家存活。
一步也不走了。
防守方获胜。
为什么？是
啊，那个游戏模式挺好的。我
想多玩玩。
匹配成功。
让我喝点水。
呃，我听说我们的开发者今天有个更新
，
大概1GB的更新。
不过我不确定。
正在装弹。
这个游戏模式确实会让你想要使用
所有特工的技能，而
不是选择你想玩哪个特工
。
我意识到
Steam，别再让我的游戏卡顿了。
什么？怎么回事？它怎么……呃……
哦，这是新枪吗？我的直播断了吗？
我的直播断了吗？搞什么鬼
？等等，
为什么？Twitch断了。
等等，什么？
我的直播断了吗
？怎么回事？
敌方中路。
发现敌方。
你想…… 玩？开始玩吧。
还剩一个敌人。我的大招
准备好了。
还剩30秒。
他们怎么不
玩？开始玩吧。
最后一名玩家存活。还剩10秒。
啊，
该死的延迟和崩溃又出现了。
我的天。
等等，崩溃的是什么？
直播播音员还是
事件？正在
重新加载。
呃，这
是怎么回事？触发了陷阱
。
你无力反抗。
不能用那个。
你应该跑。
最后一名玩家存活。
是我。
哦，真蠢。
是你和我。
切换前的最后一轮。
你好，笨蛋老爹。欢迎。
你能看我的直播吗？我
觉得我的直播不卡，对吧？
呃
，你能看吗？等等，
Twitch上不卡吗？
呃，奇怪。
我的
游戏。
[叹气]
啊。
最后一名玩家存活。
恐惧尖刺。好吧。好吧。好吧。好吧。
适者生存。我玩得不错，大概
一年多以后吧。我
没有 玩得还不错。
我想……不，不，我想我去年玩过
。就一两次。
这是什么？这不错。
这里发生了很多事。不，
好多新枪。
角色
神秘绽放。啊，
你玩这个游戏吗？
我不玩，我不知道为什么。[笑]
我感觉有点……我不知道
这么说会不会不礼貌。
我觉得玩这个很无聊。就是
射击而已。是因为我一直在
玩撤离射击游戏吗？是因为这个
原因吗？
还剩一个敌人。
哦，这很公平。
直面你的恐惧。
因为你单人游戏，所以还剩30秒。真的吗？
你应该试试我的……没问题。啊，
快速重启一下。我会没事的。
哦，这是一把新枪。这是一把
心形的枪。
不错。
这把新的匪徒枪也不错。
真的很不错。
它就像一颗心。
现在的幽灵也有一颗心了。我想
它是新的之类的。
就像一颗红心之类的东西。
他们什么时候改了这个区域？
重新加载。
啊，倒下了。
哦，不错。回血
。回血。回血。不错。跑。
啊，漂亮一击。
防守方获胜。[笑声]
[叹气]
GG。[笑声]
这是我第一次见到像
印度人一样的GG。J I J I
哦，我是MVP。哦，我玩得不好。
呃，怎么才能招募到亚洲人？我
没有这个角色。有个
招募角色
要8000。
我应该在游戏结束前完成。
疯狂。
他们还有王国之心
那个东西吗？
我想他们有，对吧？
哦，新角色去世了。哦，在
这里。你在这儿。
新的王国点数。哦，这不是王国之
心。王国点数。是的。8000
。他们改了吗？上限不是
6000吗？他们改成8000了吗？
别再给我看B了。 呃，等等。
游戏崩溃了。
开始。
反制措施。[呻吟]
安放了尖刺。
我的程序崩溃了。后端出了问题
。萨米崩溃了。
呃，我想换枪。
玩笑结束了。你死了。正在
装弹。
他们还没准备好。
还剩一个敌人。
你做得很好。
玩笑结束了。
我的天啊，伙计们。
你们的任务还没结束。我的天啊。
我怎么才能获得终极技能？
哦，是这家伙。
停止射击。在
那边。
你想和他战斗吗？
还剩一个敌人。
不要分心。
打开天空。
啊，你这
小子。
还剩30秒。
哦，不错。
半场最后一轮。
发现敌人。
敌人倒下。我的终极技能准备就绪。
你们的任务还没结束。
还剩一个敌人。不错。
切换阵营。好的
。
真倒霉。我想念这个角色。
我走了。
哦，等等。你不能[笑声] 变笨
。
谢谢你的补给。
屏障已部署。
用不了。
终极技能准备就绪。
让他们永世不得翻身。
抓到一个。多个敌人。
剩余30秒。
用不了。
你想玩吗？
最后一名玩家存活。
剩余10秒。
不错。好吧，我做了好多。
哦，丁香。
我不知道怎么玩。我的天哪。
不过也不确定。就在
这里。用不了。
还没准备好。
拿一个。
狩猎开始。
还剩一个敌人。我的
天哪。不错。
这家伙为什么输了还说“简单”
？
这个角色是干什么的？
呃，每个目标表面。呃，我不
明白，
爱人。
滚开。
太自私了。有，有
最后一名玩家存活。
我什么时候变成这样的了？
滚开。
他们为什么要告密？
我会找到你的。
他们为什么要当告密者？
哦，好枪法。
不太好。
我应该在这个现实里放些星星吗
？
我是什么角色？
我的
准备
射击。
等等，什么？我怎么退出？
你会 别杀我的队友。你死了。
最后一名玩家存活。剩余30秒。
废物。
你杀不死我的队友。
锁定
死亡。
星辰。嗯。是
啊，这个角色
确实有点复杂。
压制。
被压制。
发生了什么？
发现敌人。
最后一名玩家存活。
我完全明白。
烤面包机。我准备好了。
好的。哦，我的眼睛。
你好，龙骑士。欢迎。是的。KO
。又过了一段时间了
。
那里有新皮肤。
哦，他们有自己的风格。啊，这
简直就是我的新凡人突袭。
呃，太酷了。
我不想花钱，伙计。我……我受够了
那种生活。
首映。我
很好。你呢？我也
很好。有
一段时间没玩了，所以我想
玩玩这个游戏。显然，我已经
安装了它，所以我必须更新。
还有，我想抱怨一下。好的。
为什么Riot Games的新启动器这么
糟糕？
我该怎么做？ 卸载游戏？我该怎么
更改正确的安装位置
之类的？
我找不到
启动器的设置。
什么？哦，他们为什么要移除
设置？
你好，Nan Rajbird。欢迎。你好。你好。
我很好。你呢？好久不见了。
我看到你玩了。
是啊，
我玩Arc已经有一段时间了。
哦，笨蛋。它关了。我不知道。不。不。
不。我不知道。我的天。
我怎么打中那一枪的？
终极技能准备就绪。开始。
最后一名玩家存活。
啊，
拿你的。好的。启动器太垃圾了。呃，
原始游戏。[笑声]
Riot的游戏。是啊。
还有那些破事。我喜欢UI的改变之类的
。它和中国的
启动器很像。很好。但是，
你们
现在必须把设置给我们。
站起来。
最后一名玩家存活。
哦，
我喜欢你们做了这么多改变。哦，
是的。他们改变了UI。 很多。
他们改了很多用户界面。
是啊。这游戏的地图旋转机制是怎样的
？
什么？在哪？谁？
嗯？
打开天空。
啊，
我终于回来了。嗨。保重。
一个敌人。
这里也很近。
我没拿到霓虹灯。
哦，
有人
准备好了。
啊，盾牌。
哦，
[笑]
武器。还剩一个敌人。
哦，不错。
附带伤害。
我能感觉到。感觉我真的很
抱歉那些看着我电脑的人。
即使是《Valerant》也很难玩。
放置
蜂群手雷。
很好。我的终极技能准备就绪。
手雷投掷。
冷却中。
走，走，走。
玩笑结束了。你死了。
还剩一个敌人。
不错。
我不知道怎么玩这个角色。话虽如此
，
约翰
准备好了。
敌方侦察员。
我
现在是本世纪收入最高的。
我应该能拿到30左右
。
发生了什么？
哦，这不是一个 角色。
[尖叫]
这真是个吓人的盲目操作
。
我做不到。
搞什么鬼？[清嗓子]
攻击者赢了。
他们还需要说“你好，亚历克。
欢迎。
晚上好。”
他们还需要赠送一个
游戏内聊天静音功能。
我界面。
马尼拉在哪儿
？等等，我想看看
马尼拉服务器
在哪儿，
这拼写是什么来着？M A N
I L。
哦，是菲律宾。哦。哦，他们
现在有服务器了。
哦，不。
这个人是谁？
那个人是什么？
哦，雨刷。
一只白鸟。
好吧，我们再玩几局。好的。
哦，他们的启动画面是这样的。真不错。
这是什么？非排位赛。
我不想玩竞技模式。那就
玩这个吧。
活动真的做了吗？没有。
搞什么鬼？
我一改结构，
一切都变了
。
为什么没做成？真奇怪。
主拇指不存在。搞什么鬼？是
啊，在虾之后。 现在我得
调试一下。
我的后端全乱套了。
不，你不用。我的
一个
到了。
最后一名玩家存活。
来吧，我们走。
还剩一个敌人。
安放得不错。正在
上升。
我的终极技能已准备就绪。哦。
他刚刚……
他刚刚倒下了，
想为兄弟们牺牲
什么的。
我的水快用完了，需要点
热水。
多个敌人。
敌人被
消灭。
我在干什么？
真蠢。
我的终极技能已准备就绪。
发现敌人。B。
还剩一个敌人。
不客气。
没有下一步了。
还剩30秒。
不错。
本地干扰。
这是什么？呃，等等，等等，等等。
什么？我扮演的是谁？港口有这个
功能。呃，
我喜欢这个过渡效果。看，看，
看。不过还挺酷的。
逃脱了。
还剩一个敌人。
最后一回合。
哦，现在我换了个特工。
不错。
我的终极技能已准备就绪。
哦，
我的准备好了。
击杀敌人。
发现敌人。
我得等等。
最后一名玩家存活。还剩一个敌人
。
你 把我干掉。
那真是……那真是太好了，我很满意
。
他们都死了。让开。
最后一个玩家存活。
啊，
一个接一个。
我太远了。我太远了。我太远了。
我太远了。
我只能用
一次吗？
还剩一个敌人。
玩笑结束了。你
还剩30秒。
啊，不。
标记一个。
啊，对。在
这里。
好的。
区域。
你想玩吗？
还剩一个敌人。
诱饵
已准备就绪。
哦，不错。
我是猎人。是的
。
哦，是的。蓝色协议。新赛季要
来了，对吧？
呃，不过我不会在家。
哦，是18号。好的。
我想我应该有时间玩。是的。是的
。检查完毕。
嗨。呃，
我们今天玩了多久？
我得结束了，准备睡觉。
我很快就得结束了，准备睡觉
。
那么，好的，我们可以结束了。 另外，
我今天的网络有点儿怪，时好时坏。
嗯，挺有意思的。我就先到
这里吧。
希望你们
看我玩《我的领主》玩得开心。
虽然直播时间不长，但我
今天过得很愉快。
所以，谢谢大家收看我的
短直播。
周日考完试之后，从
周一开始，我会尽量多
直播一些时间。好的。
还有，后台出现了一些技术问题
。
嗯，我得坐下来把这些问题都解决掉
。[笑]真是太
麻烦了。
不过，我今天玩得很开心。谢谢
大家抽出时间
来观看我的直播并支持我。这对我意义重大。也
谢谢大家和
我聊天。总之，明天见。
明天就是明天
，对吧？嗯。嘿，
明天见。
我可能会玩《堡垒之夜》。不确定。
看情况。也许是弧光。谁知道呢？
嗨。话虽如此，我会等。就到此为止吧
。我就说到这里。
好的，我这就转个频道。
我这就转到我的V频道。
好的。嗨。祝大家一切顺利。谢谢。谢谢。谢谢。
再见。